# SHIFTLab_SysAnalysis
Тестовое задание от ШИФТ Лаб

Цель проекта - разработка системы для трекинга времени, которая позволит пользователям учитывать затраты времени на задачи. Проект направлен на улучшение контроля над выполнением задач и оптимизацию управления временем.

Основные функции:
- Внесение и просмотр времени, потраченного на задачи.
- Оценка предполагаемых затрат времени.
- Управление данными о задачах и пользователях.

Требования заказчика:
1. **Добавление времени:** Пользователь должен иметь возможность вносить данные о времени, которое он потратил на задачу.
2. **Просмотр времени:** Пользователи должны иметь возможность посмотреть, сколько времени потратил тот или иной пользователь на задачу.
3. **Просмотр суммарного времени на одну задачу от всех пользователей:** Возможность посмотреть, сколько было в сумме потрачено на одну задачу времени всеми пользователями, которые работали над этой задачей.
4. **Удаление записей:** Пользователь должен иметь возможность удалить внесенные данные о времени, которое он потратил на задачу.
5. **Добавление предполагаемого времени:** Пользователи должны иметь возможность установить предполагаемое суммарное время для всех пользователей для выполнения конкретной задачи.


## Спецификация API
Спецификация в формате OpenAPI/Swagger endpoint'ов для реализации описаных выше требований заказчика доступна по ссылке: [SpecificationOpenAPI.json](https://github.com/dadashasha/SHIFTLab_SysAnalysis/blob/main/SpecificationOpenAPI.json).

### Эндпоинты:
#### Задачи
- **POST/tasks:** Создать задачу.
- **GET/tasks:** Получить все задачи.
- **GET/tasks/{task_id}:** Получить задачу по ID
- **PUT/tasks/{task_id}:** Обновить задачу.
- **DELETE/users/{user_id}:** Удалить задачу.

#### Пользователи
- **POST/users:** Создать пользователя.
- **GET/users:** Получить всех пользователей.
- **GET/users/{user_id}:** Получить пользователя по ID.
- **PUT/users/{user_id}:** Обновить пользователя.
- **DELETE/users/{user_id}:** Удалить пользователя.

## Структура хранения данных
#### Основные сущности:
- **Пользователи (users):** данные о каждом пользователе.
- **Задачи (tasks):** данные о задачах.
- **Время (entries_time):** данные о потраченном на задачу времени.
- **Предполагаемое время (estimated_time):** данные о предполагаемом для задачи времени.

## Анализ конкурентов
